تحية للجميع. اسي ديمتري.
في هذا الفيديو ، سأتحدث عن
موضوع انقطاع الإنترنت.
كيفية التحضير ل
تعتيم الإنترنت وماذا تفعل عند إيقاف تشغيل الإنترنت.
إغلاق الإنترنت هو حدث غير سار إلى حد ما,
خاصة عندما
يختفي اتصال الهاتف المحمول معه.
لا يتم تحديث الدردشات ، الشبكات الاجتماعية تعطي
خطأ ، والمتصفح لا يفتح أي مواقع.
هل تحاول إعادة تشغيل عدة
مرة واحدة في جهاز التوجيه ، ولكن كل ذلك دون أي نتائج.
يمكنك قطع الاتصال من واي فاي ومحاولة الاتصال
إلى الإنترنت عبر الهاتف النقال. لكنها لا تعمل أيضا.
لا يمكنك الاتصال بعائلتك و
الأصدقاء ومعرفة كيف يفعلون.,
أنت
لا يمكن استدعاء ساعي أو سيارة أجرة.
في فترة ما بعد الظهر ، تذهب إلى البنك لسحب الأموال
من بطاقتك المصرفية ، لكن البنك يرفض
سحب المال لك في اشارة
إلى الاعتماد على الإنترنت.
قد تكون أسباب إغلاق الإنترنت
مختلفة على سبيل المثال: الامتحانات المدرسية,
الكوارث الطبيعية ، ورفع مستوى المعدات
الصيانة,
اختبار التكنولوجيات الجديدة,
العقوبات وانقطاع التيار الكهربائي,
التحكم في المعلومات ، الشبكة الزائدة,
أسباب اقتصادية ، الأحكام العرفية.
وأيضا في بعض الأحيان يتم شرح إيقاف تشغيل الإنترنت
لأسباب أمنية ، على سبيل المثال,
لمنع تنسيق الإجراءات
المنظمات الإجرامية غير القانونية
أغراض إما منع
تسرب المعلومات أو منع الهجمات الإلكترونية.
آآآآه مخيف ليس البداية
من فيلم آخر المروع
هذه هي الأحداث الحقيقية التي يمكن
يحدث بشكل غير متوقع في أي وقت.
في عام 2011 ، الأمم المتحدة
نشرت تقريرا أكد أن
الوصول إلى الإنترنت هو عنصر مهم
إعمال حقوق الإنسان. هذا صحيح بشكل خاص.
اليوم ، عندما العديد من العمليات الحيوية
- من العمل إلى الدراسة-يتم إجراؤها عبر الإنترنت.
إذا كان لديك أي معلومات أو شك
قد يحدث ذلك في الأيام القادمة
إغلاق الإنترنت-من الأفضل سحب النقود
من بطاقة مصرفية مقدما لأنه على خلفية الأخبار حول
إذا تم إيقاف تشغيل الإنترنت ، يمكن للناس
طوابير النموذج في أجهزة الصراف الآلي ، والتي يمكن
تسبب تفريغ أجهزة الصراف الآلي بسبب ما
لن تتمكن من تلقي الأموال من أجهزة الصراف الآلي.
وإذا تم إيقاف تشغيل الإنترنت حقا
، قد تتوقف أجهزة الصراف الآلي عن العمل تماما.,
لأنهم يستخدمون الإنترنت لعملهم.
ومن الجدير بالذكر أيضا عن الراديو. في
حالة طارئة ، يمكن أن
تصبح واحدة من المصادر القليلة للمعلومات.
في السيارة ، انها استقبال فم / آم العادية التي
غالبا ما تسمى الراديو.
في طرازات الهواتف القديمة ، غالبا ما يكون
هناك تطبيق راديو فم و
يكفي توصيل سماعات الرأس للعمل.
والتي سوف تكون بمثابة هوائي.
يمكنك استخدام برنامج على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
راديو محدد كما يطلق عليه أيضا
حقوق السحب الخاصة هي جهاز استقبال للاستماع إلى الراديو.
أجهزة الراديو هذه قادرة على إعادة إنتاج لا
فقط فم و آم الترددات ، ولكن أيضا ترددات أخرى.,
لذلك ، من المهم جدا دراسة قوانين بلدك.,
لمعرفة أي الترددات
ممنوع الاستماع إليها.
يمكن أن يكون التلفزيون أيضا بديلا للراديو.
القنوات التلفزيونية المحلية أو الفضائيات
يمكنهم الاستمرار في البث حتى لو
لا يوجد اتصال بالإنترنت أو الهاتف المحمول.
يمكنك الحصول على الأخبار,
مكالمات الطوارئ وغيرها من المعلومات الهامة من خلال التلفزيون.
هذا صحيح بشكل خاص في الحالات التي
ليس لديك راديو ، ولكن يمكنك الوصول إلى إشارة تلفزيونية.
تحميل كل ما قد
تحتاج حاليا مقدما.
البرامج والألعاب والأفلام ومقاطع الفيديو والكتب الإلكترونية,
حزم لغة المترجم في
حالة التواجد في بلد غير ناطق بالروسية
البلد والوثائق الهامة ستكون كلها
لا يمكن الوصول إليها إذا اختفى الإنترنت فجأة.
عندما يختفي ، سيكون
بعد فوات الأوان لتحميل أي شيء.
إذا قمت بتنزيل الكتب الإلكترونية ، ولكن لا أعرف,
كيفية فتحها في ظروف إغلاق الإنترنت,
المتصفح في معظم الأحيان يساعد-المقدمة,
أن الملف في شكل قوات الدفاع الشعبي. إذا كان الملف الخاص بك هو
في شكل مختلف ، فمن الأفضل لتحميل البرنامج مقدما.
البرنامج المساعد متصفح خاص أو تطبيق ل
قراءة الكتب ، على سبيل المثال ، لالروبوت ، هو قارئ إباب.
إذا
لم يكن هناك كتاب إلكتروني في حالة إغلاق الإنترنت ، فأنت
يمكنك قراءة كتاب مادي عادي.
حسنا ، يمكنك ، على سبيل المثال ، القيام ببعض الرسم.
أوصي أيضا
تحميل خرائط مدينتك مقدما.
هذا مهم بشكل خاص إذا وجدت
نفسك في مدينة أو مكان غير مألوف-لذلك
يمكنك العثور على المتجر أو الصيدلية أو
المنظمة التي تحتاجها دون الوصول إلى التنقل عبر الإنترنت.
تطبيقات مثل
خرائط ياندكس أو خرائط عضوية أو 2 جي إس.
إذا كنت بحاجة إلى الأكثر أمانا
تطبيق الخرائط عبر الإنترنت ، ثم أوصي الخرائط العضوية.
يمكن أن يحدث إغلاق الإنترنت
ليس فقط عن طريق الفشل الفني,
ولكن أيضا أحداث أكثر خطورة - على سبيل المثال,
فرض الأحكام العرفية أو
حالة الطوارئ أو الكوارث الطبيعية.
في مثل هذه الحالات ، من المهم أن تكون مستعدا ليس فقط
للانفصال ، ولكن أيضا للإخلاء المحتمل.
إليك ما يجب عليك تحضيره مسبقا:
- احتفظ بالوثائق المهمة (جواز السفر,
السياسة والشهادات وغيرها
ورقة) في مكان مرئي ويمكن الوصول إليه;
- شحن الهواتف الذكية وبنوك الطاقة الخاصة بك ، فهي
يمكن أن تأتي أيضا في متناول اليدين إذا كنت
سيتم إيقاف تشغيل الإنترنت أيضا
تسبب انقطاع التيار الكهربائي في حالة الطوارئ ولن
نسيان وضع توفير البطارية;
- تحقق من حالة السيارة:
ملء الخزان ، والتحقق من ضغط الهواء في الإطارات
، وإجراء إصلاحات طفيفة إذا لزم الأمر.
- مجموعة الإسعافات الأولية-مجموعة أساسية من الأدوية:
من الحرارة ، من الألم ، الضمادات ، مطهر,
الأدوية والوصفات الطبية اللازمة إذا كنت
أو أحبائك تأخذ منهم في كل وقت.;
- إمداد بالطعام والطعام والماء لمدة 2-3 أيام على الأقل
هو أفضل في شكل شيء لا يتطلب الطبخ.:
الأغذية المعلبة والحصص الغذائية المجففة والبسكويت,
المكسرات والمياه المعبأة في زجاجات.
هذه هي التدابير الأساسية التي
يمكن أن تلعب دورا حاسما.,
في حالات الطوارئ
الإخلاء أو العزلة الذاتية.
حاول ألا تخطط لأي شيء مهم
في الأيام التي يكون فيها إيقاف تشغيل الإنترنت ممكنا.
إذا كانت هناك شكوك أو شائعات حول وشيكة
انقطاع الإنترنت ، فمن الأفضل تأجيل أو
إلغاء جميع الحالات التي تعتمد
على الإنترنت والتحرك في جميع أنحاء المدينة.
لماذا هذا مهم?
يجوز للبنوك والوكالات الحكومية تعليق عملها أثناء إغلاق الإنترنت.,
مختلف المنظمات ومنافذ البيع بالتجزئة.
بالإضافة إلى ذلك ، في بعض الحالات ، يجوز للسلطات
فرض حظر تجول أو حظر مؤقت
على مغادرة المنزل-وخاصة إذا كان الاغلاق
يرتبط اتصال الإنترنت بما يلي
تدابير طارئة أو أمنية.
لذلك ، فمن الأفضل
لإعداد كل شيء مقدما وتكون على استعداد لذلك,
أنه في الأيام القادمة سوف تترك دون
التواصل والحركة المحدودة.
شراء ألعاب الطاولة مقدما بحيث في
حالات إغلاق الإنترنت والعزل الذاتي
كان من الممكن أن تلعب لعبة لوحية مع صديق.
إذا كنت مدون أو إنشاء
المحتوى-إعداد مقدما.
تحميل جميع البرامج اللازمة ل
التحرير والرسومات والتمثيل الصوتي
كل شيء يعمل حتى بدون اتصال بالإنترنت.
يجب عليك أيضا تنزيل مقاطع الفيديو مسبقا.,
الموسيقى والصور والنصوص والخلفية
المعلومات التي تخطط لاستخدامها.
لا يمكنك فعل ذلك بدون الإنترنت.
استخدام الخدمات السحابية,
المكتبات أو العثور على شيء على طول الطريق.
المجموعة المجمعة مسبقا هي مفتاح,
يمكنك الاستمرار
العمل حتى بمعزل عن الشبكة.
قم بتعبئة رصيد بطاقة سيم مقدما.
فكر أيضا في من أنت معه.
عادة ما تتواصل فقط عبر الإنترنت.
إذا كنت تدردش مع صديق أو زميل
عبر البرقية أو الخلاف أو غير ذلك
الرسل ، لكنك لا تعرف رقمه.
تأكد من كتابة رقم هاتفك مسبقا.
إذا لم يتم إيقاف تشغيل اتصال الهاتف المحمول,
على الأقل يمكنك الحصول على اتصال
الطريقة القديمة-من خلال مكالمة أو رسالة نصية قصيرة.
لسوء الحظ ، لا بد لي من تجنب
قول بعض المعلومات الهامة والمفيدة في هذا الفيديو.,
من أجل سلامتي. آمل لتفهمك.
نراكم في أشرطة الفيديو الجديدة.